Composer: Обновление зависимости
У вас есть проект, который использует библиотеку.
Вам необходимо:
• внести изменения в библиотеку и протестировать ее
работоспособность в проекте
• после успешного прохождения тестов вам необходимо
выпустить релиз проекта с измененной библиотекой
Опишите Ваши действия в git и composer на всех этапах
(разработка, тестирование, релиз и деплой).

Этапы:
    1) Создаем новую ветку в Git
    2) Делаем исправления, меняем версию билиотеки в composer.json
    3) Пропускаем через локальные тесты
    4) Коммитим и пушим в репозиторий. Если есть автотесты то проходим их и вливаем ветку в мастер
    5) При деплое выполняем composer update